· Por cada pantalla, si no se indica sonido ambiente, habrá una serie de sonidos "por defecto"
  que se irán reproduciendo uno trás o otro
· Ir poniendo mensajes cada cierto tiempo en plan "desepctivo"  
· La primera vez que se juegue poner una pantalla con la "historia" del juego:

Vaya, veo que tenemos a un nuevo aventurero dispuesto a resolver mis acertijos...pero perdón por mi
falta de educación, ni me he presentado: soy el Profesor Enigma. 

Como sabrás me encantan los enigmas y misterios, tanto que he dedicado mi vida a diseñar cientos de ellos
para que ingenuos como tú traten de resolverlos. Me encanta observar cómo la frustración de los aspirantes a
Sherlok Holmes va haciendo mella hasta que deciden abandonar derrotados.

Pero dime, ¿eres como el resto? No hace falta que respondas, una simple observación me lo dice todo sobre tí,
y desde aleguas se vé que no eres como el resto...¡eres incluso peor! jajajaja

Para que veas que soy bueno, te propongo una sencilla adivinanza, a la altura de un niño de 5 años. Si
la resuelves correctamente tendrás la oportunidad de enfretarte a mis retos, si no, deberías pensar en volver
al colegio, si es que alguna vez estuviste, jajajaja:

"Ni espero ver si lo aciertas, ni espero ver si lo averiguas, ni espero ver si lo resuelves, ni espero ver que me lo digas"
 
- Níspero: Menos mal, ya pensaba que eras incapaz de acertarlo. Te has ganado el acceso a mis retos.
Pero no seas iluso, no pienses que todos serán así de sencillos, jajajaja
- Otra cosa: ¿Voy llamando para matricularte en el cole? jajaja. Te daré otra oportunidad, a ver si 
con una pequeña ayuda eres capaz:

"NÍSPERO ver si lo aciertas, NÍSPERO ver si lo averiguas, NÍSPERO ver si lo resuelves, NÍSPERO que la solución me la digas"

- Níspero: ¡Al parecer tenemos un doctor honoris causa! Te has ganado el acceso a mis retos.
Pero no seas iluso, no pienses que todos serán así de sencillos, jajajaja
- Otra cosa: Lo tuyo es digno de estudio, ¡me avegüenzo pensar que somos de la misma especie!. Lo siento, 
pero no estás a la altura de mis retos. Vuelve cuando estés preparado.