· Por cada pantalla, si no se indica sonido ambiente, habrá una serie de sonidos "por defecto"
  que se irán reproduciendo uno trás o otro
· Ir poniendo mensajes cada cierto tiempo en plan "desepctivo"  
· La primera vez que se juegue poner una pantalla con la "historia" del juego:


AL ENTRAR LA PRIMERA VEZ
---------
Vaya, veo que tenemos a un nuevo aventurero dispuesto a resolver mis acertijos...pero perdón por mi
falta de educación, ni me he presentado: soy el Profesor Enigma. 

Como sabrás me encantan los enigmas y misterios, tanto que he dedicado mi vida a diseñar cientos de ellos
para que ingenuos como tú traten de resolverlos y consigan superarme. Me gusta observar cómo la frustración 
de los aspirantes a nuevos Sherlok Holmes va haciendo mella hasta que deciden abandonar derrotados.

Pero dime, ¿eres como el resto?...Espera, no hace falta que respondas, una simple observación me lo dice todo sobre tí,
y desde aleguas se vé que no eres como el resto...¡eres incluso peor! 

Para que veas que soy bueno, te propongo una sencilla adivinanza, a la altura de un niño de 5 años. Si
la resuelves correctamente tendrás la oportunidad de enfretarte a mis retos, si no, deberías pensar en volver
al colegio, si es que alguna vez estuviste:

"Ni espero ver si lo aciertas, ni espero ver si lo averiguas, ni espero ver si lo resuelves, ni espero ver que me lo digas"
 
- Níspero: Menos mal, ya pensaba que eras incapaz de acertarlo. Te has ganado el acceso a mis retos.
Pero no seas iluso, no pienses que todos serán así de sencillos.
- Otra cosa: Estoy perdiendo mi valiso tiempo contigo...Pero me has cogido de buen humor, así que te daré otra oportunidad. A ver si 
con una pequeña ayuda eres capaz:

"NÍSPERO ver si lo aciertas, NÍSPERO ver si lo averiguas, NÍSPERO ver si lo resuelves, NÍSPERO que la solución me la digas"

- Níspero: ¡Al parecer tenemos un doctor honoris causa! Te has ganado el acceso a mis retos.
Pero no seas iluso, no pienses que todos serán así de sencillos, jajajaja
- Otra cosa: Lo tuyo es digno de estudio, ¿cómo se puede ser tan idiota? ¡Me avegüenzo pensar que seamos de la misma especie! 
¡Sal ahora mismo de....! Bueno, pensándolo mejor te voy a dar acceso a mis retos...me voy a reir de lo lindo.


AL ENTRAR LAS SIGUIENTES VECES
---
Veo que aun no te has cansando se sufrir...¿Dispuesto a seguir enfrentándote a mis retos?

AL SALIR
-------
¿Ya abandonas